# 2025-07-19 정부 보도자료

- 건수: 7

- [대통령 특사단 영국 방문 결과](001_외교부_대통령_특사단_영국_방문_결과.md)
- [청와대, 영빈문 훼손 관련 긴급 복구 완료 및 후속 조치 계획 안내](002_문화체육관광부_청와대_영빈문_훼손_관련_긴급_복구_완료_및_후속_조치_계획_안내.md)
- ['교육자 자긍심 되새긴' 한글학교 교사 초청연수 19일 폐막](003_재외동포청_교육자_자긍심_되새긴_한글학교_교사_초청연수_19일_폐막.md)
- [중앙재난안전대책본부장, 산사태 위험급증에 따른 긴급 지시](004_행정안전부_중앙재난안전대책본부장_산사태_위험급증에_따른_긴급_지시.md)
- [(참고) 환경부 차관 '전국적 집중호우, 마지막까지 국민 안전을 위해 최선'](005_환경부_참고_환경부_차관_전국적_집중호우_마지막까지_국민_안전을_위해_최선.md)
- [대외경제전략 전문위원회 개최](006_기획재정부_대외경제전략_전문위원회_개최.md)
- [2025년 제3차 주요 20개국(G20) 재무장관회의 참석 결과](007_기획재정부_2025년_제3차_주요_20개국_G20_재무장관회의_참석_결과.md)
